好 这是最后一次最后一节课的手写dba了
其实后边还有啊 因为我们还没有讲那个dba中间键
嗯 中间键很简单啊
接下来我们就来写这个dba的配置
因为我们在使用dba的时候 这里是不是可以传一个配置对象
对吧 可以做很多的配置 比方说有哪些配置呢 我们看一下dba的API
这里的配置不是有这么一些吗 history 对吧 我们可以配置
之前我们不是写了history的配置吧 对吧 history的配置呢 我们都写好了啊 还记得吗 我们当时是这样子写的 你看呀
我这里呢 有一个get options 对吧 得到配置 那么如果说你history没有传递的话 我就给你创建一个hardy history
但是如果你传递的话 我就使用你传递的history 比方说我们这里 给他传递一个history进去
from
哪呢 就是
history
这里使用 create browser history
好 ok 我们这里传递一个history
we create a browser history
好 保存 你看一下 那么我们现在呢
刷新 那你看是不是用的是browser history的 对吧 就不用了用的不是卡西的啊用的是browser history
啊 这个很简单啊 然后呢 后边呢 还有一些配置 我们按下来说啊 其实也不难了 如果关键难得再上一个课
难得再上一个课 上一个课如果你学动了的话 那么就不难了啊
咱们来看一下还有哪些配置呢 还有就是initial state
这个表示的是默认状态 对吧 默认状态 比方说我们把一个conter给他设置为123
啊 默认状态 但现在肯定没有生效啊 肯定没有生效
那么这个默认状态有什么 起什么作用呢 我们这里还是在配置这里
啊 我们给他设置一下默认状态啊 initial state
那么看一下你的传递的initial state有没有值 如果说你没有值的话啊
如果说你传递的initial state啊 等于undefined的话
没有值啊 如果说你没有值怎么办呢 我就给你使用啊 一个空对象
否则的话 我就使用你这个值啊 否则的话我就使用你这个值 我们做做一个三目运算服
哎 有些东西说 那你这里为什么没有写两个货者呢啊 因为他有可能是你
你能是不是状态 对吧 你能他判定也为假 所以说要考虑这些啊 我们用个三目运算服
好了 那么现在呢 我们把这个默认状态就设置好了
好 那么接下来呢 我们在创建仓库的时候
哪里 我们找一找啊 在创建仓库的时候
啊 得到一个仓库 创建仓库的时候是不是可以加默认状态 咱们就把那个op形式
啊 再换个行吗 把这个op形式 第二什么啊 initial state 所加进来对不对 把默认状态加进来就完成了
好 保存 咱们看一下啊 一开始是不是123对吧
就这么简单啊 如果说你没有配置状态 那么一开始就是用的是0
好 这是关于这个默认状态啊 好 接下来再看啊
这都很简单 然后on error 就当发生错误的时候要运行到函数
on error 我们这里可以输出 error 啊 然后呢他还会还会给你传递一个dispatch 啊 两个都会给你传递过来
啊 一个 error 一个dispatch
我们这里换个行输出嘛啊dispatch touch 我们这里输出 error 点message
好 那么这个函数什么时候运行的 我们这里也也这么写一个啊 也这么写一个options
好 这里边我们写上这么一个on error啊 on error 这么一个函数 如果说你obts啊
on error 你够传递没 如果说你没有传递的话 我就给你一个空函数啊 啥都没运行
啊 给你一个空函数啊 我也在拎啊 我这里扩起来啊 扩起来啊 给你一个空函数
啊 就这样子啊 on error 给给他个空函数就完事了
好 然后我们什么时候要运行这个 是不是发生错误的时候 哪个地方会发生错误 是不是副作用这里
啊 有的有的有的有的有的发生错误了 有的有的一般不会发生错误啊 一般是在副作用这里发生错误
好 我们找到副作用这里的代码 我们来看一下哪个地方在处理副作用
啊 我们这里呢 是在get made aware 这里啊 ron saga 对吧 ron saga 这里是不是在这里处理副作用的 对不对
哎 是不是在这里处理副作用的啊 然后呢每一次哎 我看一下啊 ron啊 在这里 ron啊 ron
在这里运行 saga 的时候 那么有这里这里边呢有每一个就是有这么一个
啊 运行的这么一个函数 对不对 那么这个函数中间可能会发生错误啊
它可能会发生错误 所以我们在这里呢用一个揣开器
啊 在这里用一个揣开器 看一下你这里没有发生错误啊 开启
啊 error 啊好 当你发生错误的时候我干嘛呢 是不是判断一下啊 不用判断的啊 options 点 on error 运行它就行了
把 error 传进去 然后呢再传一个dispatch dispatch 来自于哪 是不是来自于仓库里边dispatch啊 对不对
哎 来自于仓库里边dispatch 好 那么这个地方怎么来得到仓库呢 问题是
我看一下啊 这个地方怎么来得到仓库呢
嗯 ron saga 啊 咱们直接把个仓库传进去吧 作为参数传进去 我们之前写过这么个 ron saga 函数
把仓库传进去 好 那么这里边呢 我们就可以直接啊 直接来得到仓库了
啊 得到仓库对象 就是得到这个dispatch store 点dispatch 啊 传进去完事
好 保存 然后呢 我们在那个
模型里边 抛出一个错误 抛出一个错误 试一下啊 比方说我们这里sync increase 这里 抛出一个错误啊 new error
错误 测试 好 保存
现在呢 我们一步加
啊 你看是不是运行到那个on error了 对不对 运行到错误了啊 就这么个意思啊 就这么个意思
好 这是这一块啊 这一块
嗯 然后我们继续啊 继续 嗯 还有什么呢 还有什么配置呢啊 我们这里把注射掉了啊
呃 看一下这边啊 on accuracy
on accuracy 什么意思呢 就是给他加中间键啊 给他加一些中间键
on accuracy 里边是不是可以传一个传一个就是
一个中间键或者是多个中间键的数组 对不对 传中间键啊 传中间键
好 最后我们这里写这么一个中间键吧 local
我们中间键怎么写的store uh next 还有什么
还有action 啊 然后呢 这里我们输出一下啊
老状态 然后这里是用那个store
叫get state 好 这里呢 我们输出输出一个action
action 好 那么这里呢 是action
好 再输出新状态
好 这里呢 是store get state
好 然后呢 最后输出一个空空行对吧 我们写上这么一个中间键
好 这个中间键呢 可以这样传递啊 也可以呢 直接写一个
传递都行啊 都行 那么在第八里面怎么来操作呢
其实就是在得到中间键啊 就是我们现在的配置写好
好 配置这里呢 就是on accuracy
好 如果说你传递了啊 on accuracy 那么我就使用你传递的
如果说你没 如果说你没有传递
或者说我们这里做个判断嘛 做个判断也行 再进一步判断一下
如果说你这个opts on action
如果说你有值 有值的话分为两种情况 一种呢 他是一个数组
array is opts on action
如果 如果说你是一个数组 那么我就往opts里边加一个数项 on action
加这么一个数项 就等于什么 就等于你这个数组
如果说你不是数组的话 我就把你放到数组里边
这个很简单 我总之呢 最后一定要得到一个数组
如果你不是数组的话 我就把你放到一个数组里边 on action
对吧 给你放进去 好 这他有值的情况
他没有值的情况 那么我就直接给你一个空数组
就这么三种情况 你看到了啊
注意中了 就是说这个属性呢 这个属性 on action这个属性里边一定是个数组
然后呢 我们在那个得到中间键的时候啊 得到中间键的时候
那么除了有 除了有这么一些中间键之外啊 除了有这么一些中间键之外啊
我们这里写这么一个中间键数组嘛啊
这里写这么一个中间键数组medals
有这么两个啊 有点这么两个中间键
好 那么现在呢 还要把那个中间键加上 对不对
还要把那个opts形式啊opts形式叫on action这个中间键
这里边 这个数组里边存放了中间键加上 展开 对吧
就把这个medals传过来
当然你可以直接在这里写也行
对吧 好 这就加上中间键了 特别特别简单啊 保存你看一下
哎 他说什么medalware is not a function
哦 这里 我们这里呢 要把这个这个地方替换啊
medals 在这里替换
在这里替换到这 这样子啊 这样子把中间键放进去就完事了
好 看一下吧 这刷新 这里还说 还有错误
他说medalware is not a function 就这里边有一些中
中间键呢
哦 他的中间键要展开啊 速度展开 他是一个一个写进去了啊 展开
好 你看 是不是中间键就加进去了 对吧 中间键就加进去了
看呗 哎 好 这里再来一步加啊 一步减 一步加 一步减
好 哎 哎 加减没用了啊 加减没用了 看一下加减为什么没用了
啊 出发的一个行道是正常的啊 加减没用了 counter 里边 为什么加减没用了呢
啊 这里输出一下啊 看哪个地方又把之前影响到了
嗯 加啊 没有触发这个没有触发这个 increase 是吧啊 那之前那个 reducer 里边出问题了啊
之前的 reducer reducer 里边出问题了 我看一下啊
哪个地方 reducer 还为什么会出问题 我们看一下这个仓库
仓库里边这些东西都加进去了 对不对 这些东西都都是加进去了
那为什么 reducer 会出问题 是这里 我看一下是不是这里刚才
我们写那个 uh initial 这里是出到了影响啊 加
哎 这里出了问题 我看一下啊 看一下怎么回事啊 为什么这里会出问题
嗯 我们这里 combine reducer
嗯 这里这里使用了 combine reducers
reducers uh root reducer obj
啊 然后 gets extra
reducers 哎 这里为什么会出问题啊 咱们输出一下 输出这个 root reducer obj 啊 之前都是好好的
输出一下 counter 他是一个函数 对吧 他是一个这么一个函数 然后这个函数展开看一下
我拉过来看一下 counter 是一个 reducer 函数
那么这个 reducer 函数里边呢 他做了一个判断啊 他的内想呢 是不是能找到
就是 counter reducer 里边 这个内想他只能找到他对应的内想 如果能找到对应的内想的话 就会去运行
啊 就会去运行 那么在这个函数里边 这个函数应该是得到执行的啊 这个函数应该是得到执行的
咱们来看一下吧 嗯 这个函数啊 就是这个函数应该得到执行的
执行的 啊 把这个 x 点 一个新点 type
打出来看一下啊 然后呢 我们这里点啊 点这个加
哎 点加过后这个函数没有执行 连这个函数都没有执行
这个函数是无论如何都要执行的啊 因为它是一个
为什么连这个函数都没有执行的 那他执行到谁呢 我看一下
router reducer obj
我先把这个去掉 看是不是这个东西有没有对他进行产生的影响
我先把这个extra去掉
也没有也没有 那就不是他的影响
哦 这里要调试一下了 哦 我们这里要看一下这这里是怎么回事 我们在这里打个地bug
看一下这个getstone这里出了问题 嗯 这里得到一个对象
然后呢 这里运行还所有的模型
啊 拿到一个obj
啊 这个对象里边啊 有了一个counter counter里面有个obj
这里在没法没法拖动吗
啊 不能拖动啊 那么这里呢 他得到的是一个reducer
好得到的是一个reducer
好 然后呢 我们再进 再来 又得到一个reducer 两个reducer了啊
然后我们这里使用一个reducer obj
把这个东西展开
这个东西展开
那么他得到这么一个东西
这是没问题的吧
这个应该是没问题的
这是每一个属性对应的Reducer
然后我们使用CombineReducer
是把它进行合并
合并过后来创建仓库
来创建这么一个仓库
然后我们去运行Saga
运行Saga
跟运行Saga应该没有什么关系吧
这里跟运行Saga应该是没有什么关系吧
这里
应该是没有关系吧
Saga还不会影响到这啊
保存啊
我们看一下到底是怎么回事
然后这里点加
还是不行
也就是跟运行Saga是没有什么关系的
那应该是一个很白痴的问题
我感觉自己遇到一个很白痴的问题
就是一个很小很小的地方
我写错了
因为整体上我是没有写错的
这里合并了最后的一个对象
合并成了一个跟的Reducer
合并了一个跟的Reducer
那我们这样子
我们做一个最白痴的一个例子
这样子
来测试嘛
要调试这个代码
入水Reducer
我们直接把入水Reducer传进来
对吧
我们这里先不用传
先直接传一个函数
我看这个X
连直接这样子写
看能不能执行
Reducer执行了
这是个跟Reducer
反回的是什么呢
反回的是一个123
就随便反回一个
这里不用低八个了
看一下
Reducer执行了
加
哇连这个都没有执行啊
连这个跟Reducer都没有执行
你看到没
哇连这个都没有执行
那就有点恐怖了
那是谁吧
谁
我这里Dispatch了
肯定是Dispatch了
这个毫无疑问
那一定是有一个某个中间键
没有往后边交
没有往后边移交
一定是有一个中间键
没有往
没有把他往后边移交
是不是我由于这里
我的行动导致到了呢
看一下
扣的犯
这是什么
扣的犯的RotorReducer
instead3
it must be mounted under rotor
这样子
我把RotorReducer放着
看一下
现在
这样
哦是这个
是这个东西导致的
on X
on X这里我哪里写错了
我看一下
我哪里写错了
on X
on X我始终给他
始终保证给他的是一个数组
如果说他是一个数组的话
我就直接复制给他一个数组
我们这里输出一下
Option是on X
输出一下这个数组
是一个中间键
没问题
数组里面存放了一个中间键
然后呢
我们在应用中间键的时候
就是get middleware的时候
我们看一下
get middleware的时候
我们把这个medalware呢
放到一个数组里边
首先有这么一个medalware
然后有这么一个saga medalware
然后呢
我们把Options里边的on action
这个数组里边展开放这
然后我们自己输出
medals
输出
他应该得到的是一个数组
对吧
是一个数组
没问题
然后呢
我们去应用这个中间键
应用这个中间键
apply middleware
然后呢
把这个中间键放进去
没问题啊
有什么问题呢
这里
没问题啊
那为什么又加不了了呢
就加不了了
你看到没
好奇怪啊
这个
我就加了一个node
哦
明白了
我的天啊
这种进犯者的低级错误啊
进犯者的低级错误
好
那么这里是不是还在往下移交啊
兄弟
我这天啊
还在往下移交啊
不然的话
后边的是不是执行不了了
后边的就是原来的reducer
是不是执行不了了
对吧
还在往后移交啊
好这里加
我的天啊
就这个问题啊
好这里是
哎这里状态
先得先移交
对吧
先移交
好
ok
那现在没问题了啊
没问题了
好
这是这一块
我的天
然后呢
instance change
就当状态发生变化的时候呢
它要运行的函数啊
当状态发生变化的时候
要运行的函数
那么这个配置
我们放在这啊
当状态发生变化的时候
要运行的函数
你会得到一个新的状态
对吧
会得到一个新的状态
ok
那么就是这么个函数
哪里要干嘛啊
你自己自己写啊
要干嘛你自己写
好就这么个函数
比方说我们就这里
就输出一个状态嘛
就输出的状态啊
比较 counter
啊
这个中间厌不要了
这个不要了
就输出了新的新的数字啊
状态里边新的数字啊
那么这个函数什么时候执行呢
你想啊
状态发生改变
是不是 reducer 再执行
对吧
reducer 它会导致状态发生变化
所以说我们这里呢
只需要啊
只需要找到找到这
找到我们
这就是第一把里边
我们触发 reducer 的时候
那么哪个地方在合并 reducer 是在这
get reducer 对吧
get reducer
get reducer 在哪
看一下前面我们的写的函数
get reducer
那么这里呢
是不是在产生一个 reducer 函数
对吧
在产生一个 reducer 函数
那么我们当我们得
当我们去运用
运行了他之前的那个 reducer 之后
运行了他之前的这个 reducer 之后
我们是不是要去触发这个东西
对吧
所以说我们带 option 是里边
首先写上这么一个东西啊
写上这么一个东西
option 是里面
就是 on state change
如果说你给我传递了
那我就使用你传递的
如果说你没有传递的话
我就使用一个空函数
啥都没有干的空函数
就做这么一件事
把扩起来
好了就写好了
好那么这里
当我们去触发
当我就是我们得到的 reducer 函数的时候
去运行这个 reducer 函数的时候
运行了之后
我们是不是要触发一次
对吧
我们这是运行的 new state
得到一个 new state
然后呢
我们最后呢
会把这个 new state 返回
运行 reducer 嘛
得到一个新的状态返回
然后呢
我们这里是不是要去运行一下
运行一下 on state change
是在这吗
是不是在这
不是在这啊
不是在这
因为你容易想到的话
可能会写到这
但是呢
实际上是不是在这的
为什么说不是在这的
因为这里只是其中
某一个模型的
某一个 reducer
说这里特别特别绕啊
没有一两年那个工作经验的话
是根本啃不下来这个代码的
嗯
就是这里的这里的 reducer 要搞清楚
它是关联到某一个模型的啊
是关联到某一个模型的
那么我们是要在根的 reducer
就是入车 reducer
运行之后
要运行这个函数
而不是在这
如果说你写到这的话
那么会导致你一次状态变化
那么这个函数会运行很多次
因为一次状态变化
他首先交给跟入车 reducer
入车 reducer
就把它分发到其他的 reducer
那么每一个 reducer
他都会运行那个函数的
所以说你要放到哪呢
要放到这
就是创建仓库的时候
不得到入车 reducer
对吧得到入车 reducer
哎
我把这个入车 reducer
再重新改造一下啊
改造一下
我们这里呢
先用个变量叫 all 的 reducer
等于什么入车 reducer
啊啊
那么先把它把之前的 reducer
入车 reducer 保存起来
然后呢
重新给入车 reducer 复制啊
重新复制
复制为新的一个函数
state 啊 action
对吧复制为一个新的函数
原来的意思吧
复制为一个新的函数
复制为新的函数之后
我们在这里边
先去调用 all 的 reducer
得到一个新的状态 new state
调用这个 all 的 reducer
把 state 传进去
x 传进去
得到一个新的状态啊
然后呢
我们再判断
all 形式
不用判断了啊
直接调用 on state change
因为它有默认值吗
然后呢
把新的状态传进去
去调用这个
然后我们再把这个新的状态返回
对吧啊
就是
封装了
什么封装了
就是新的
就是封装了 on state
签级的 reducer
重新封装一下
然后再传进去
好
那么现在呢
我们就可以得到
每一次状态变化
是不是可以得到新的状态了
对吧
你看
是不是可以得到新的状态了
对不对
加
看没
好
这是这个啊
这个配置
再看下一个
on reducer
那么就是对 reducer 进行封装
就对 reducer 重新进行封装
那么这里呢
我们就写上
on reducer
你给我传递
之前咱们写的
一个传递的 reducer 进来
然后呢
我给你返回一个新的 reducer
对吧
返回一个新的 reducer
action
好
那么这里呢
我们输出
什么呢
就是新 reducer
执行
即将执行
然后呢
我们再返回这个 reducer 的调用结果
对吧
好
这里是可以封装一个 reducer
那么这一块呢
写到哪呢
这个配置
好
咱们呢
还在这里啊
还在这里
写上这么一个默认配置啊
on reducer
你给我传递没有
如果你给我传递了
我就用你的
没有传递的话
我就给你一个空的函数
好
然后呢
我们写到哪呢
是不是这个时候才会写到
刚才的get reducer 这里
对吧
这个时候才会写到get reducer 这里
那么get reducer 这里不是一个 reducer 函数吗
对不对
有这么一个 reducer 函数
好
那么这个函数呢
它里面会调用啥
调用就是我们对应的
那个模型里面对应写的 reducer 函数
那么这个时候呢
我会把这个函数来进行封装一下
会对它进行封装一下
就这么个意思
然后呢
不对不对不对
不好意思啊
不好意思
这里封装的还是跟 reducer
还是这
封装的还是这
现在还要进一步封装
进一步封装
封装就是 un reducer
就是你配置到这个东西
那么我要进一步进一步封装
好
来吧
这里
这里默认字不能这样子写
不能这样子写
默认字得这样子写
你给我一个 reducer
然后呢
我给你返回一个新的 reducer 函数
一个新
一个新的 reducer 函数
这个新的 reducer 函数呢
其实啥都没做
啥都没做
就是把原来 reducer 调用一次就完事了
这是它默认的情况
啥都没做
把原来 reducer 调用一次
又给我一个 reducer
原来 reducer 函数
我给你返回一个新的函数
就是个 reducer
它就是原封不动的
把原来 reducer 调用一下
返回就完事了
这是它默认字
那么这里呢
进一步封装 reducer 怎么写呢
怎么写
是不是一样的道理
先用 old reducer
然后把它保存到
保存一下新的 reducer
然后再重新给入是 reducer 复制
再重新复制为一个函数
封装两成
那么这个时候干嘛呢
是不是返回的是
第二
un reducer
对吧
调用这个函数
得到一个新的 reducer
这个 root reducer 应该等于
应该等于这个
调用这个函数
得到一个新的 reducer
得到新的 reducer
那么传什么进去
是不是传一个
传一个啥
这里我们重新
不用这句话了
直接这样写就行了
传一个啥
传一个原来的 reducer 进去
对吧
是不是传一个原来的 reducer 进去
哦 不行
还是有这句话
还得把原来的 reducer 传进去
原来的 reducer 传进去
那么重新给它复制
复制为一个新的 reducer
这是 un reducer
特别特别绕
好 咱们看一下吧
哎 这也说什么
这是无限地归了是吧
它说无限地归了
我们把原来的 reducer 传进去
原来的 reducer 传进去
然后呢 复制给
把整个这个调用的结果呢
复制给新的 reducer
新的 reducer
那么我们把新的 reducer 放过来
看一下
它为什么会说无限地归呢
看一下啊
那么这个 un reducer 运行的时候
它返回的是一个新的函数
这个新的函数运行的是
原来的 reducer
运行的是原来的 reducer
它并不是新的 reducer
我这里传递的是
原来的 reducer
就这个 reducer
就是前面复制的 reducer
它为什么会说无限地归
好 咱们这个对打个断点
看它是怎么回事
再打个断点
看它为什么会无限地归
这里
运行到的 reducer
下一步
输出即将执行
没问题
这都没问题
然后再运行这个 reducer
进去运行
那么运行到这
我的 reducer
这个又指向这了
因为它之前有个变量
变量名同名了
我知道了
不是这里写的原因
是因为这里
同名了
那么我们这里写个
old reducer 2
保重信心
现在没问题了
那么每一次 reducer 执行过后了
执行的时候
它都会执行到这
都会到执行到这
好 这是这个配置
on reducer
特别特别壮
好 这一块写完了
好 下一个
下一个是 on effect
那么这个配置
这个配置就是
当时我说了
这个配置里面是不是有四个参数
哪四个参数
回忆一下
原来的 effect 参数
然后
saga effect
所有的 saga 里面的 effect 全都传进来
然后
还有什么 model
模型
还有什么
还有是不是就那个
action type
它有这么四个参数
要返回啥呢
返回的是一个
generator 方形
就是当每当那个 action
对应的 action 内形触发的时候
当对应的 action 内形触发的时候
要执行的生成器
你返回来是这么一个东西
它这里只有一个 action
对吧
你返回来是这么一个东西
那么这里边我们以前怎么写的
我们就是这样写的
副作用
即将产生
然后我们怎么写
yield effect
对吧
effect 执行这个 effect
白云传进去 完手了
这就是我们之前的写法
好 那我们来写下这个
这个副作用是在哪里处理的呢
能够听懂这一块的东西
真的是不多
很正常
因为这个我特别特别的照
你得有很深的程序功力才行
这里边我们找到刚才那一块
就是处理那个副作用的一块
应该在 middleware 这里
处理副作用这一块
就让 saga 这里
这里
这里边我们当时是写了这么一个函数
就是每当某一个 action 内形发生的时候
它就运行这个函数
好 那么这个函数可以进一步封装
该函数可以被进一步封装
可以被进一步封装
好 封装成啥呢
可以被进一步封装成啥呢
那么怎么来封装成啥
我们这里写 写上就是
当然前面有个配置 配置还在写
还在把配置写好
就是那個 on effect
on effect
对 on effect
OBTS
算了 我都不写这个配置了
这个配置我下面判断吧
下面可以判断
如果说 OBS
它里面有个 on effect
有这么一个属性
如果说它有这么一个配置的话
那么我怎么办呢
我要把这个函数进一步封装
进一步封装 产生一个新的函数
产生一个新的函数
好 我们这里的用个变量
O的 func
O的 effect
等于什么 func
然后 func
要重新给它复制
重新给它复制为一个新的函数
什么函数呢
就是去调问这个函数
on effect
调问这个函数
是不是要传四个函数
第一个 effect
是不是要传进去
off effect 是不是要传进去
off effect
就是原来的 O的 effect
就是原来的 effect 函数
第二个是什么
saga effect
这个很简单
是不是我们之前都有
saga effect
第三个是模型
模型在哪呢
一看前面的循环
循环里面有
循环里面我没有把模型装进去
对吧 没有把模型装进去
行 我把模型装进去有完事了
摩托
把这个模型也装进去
这个数组里面就保存了模型了
对吧
那么第三个参数的是模型
第三个参数的是Action的内形
Action的内形好说
那么就是Action.Type
对吧
Action.Type
Action的内形
Action的
是Item里面
Item里面
Item.Action
Item.Type
Type
对吧 传进去
好 那么得到一个新的
新的就是新的处理函数
咱们把这个新的处理函数放进来
放进来就完事了
完成
保存 你看一下
那么现在让我们点易不佳
易不佳
易不佳的话有点问题
易不佳有点问题
它这个而废个成的没有
没有执行
咱们的这个东西没有执行
咱们输出一下
这里输出来没用 是吧
我们看一下这个函数有没有执行
这个函数肯定有执行的
这个函数都没有执行
咱们又要来调了
这里怎么回事呢
这里我们take average在这
take average在这
然后的话
这个funk
funk在这
options on effect
好 我们这里输出一下
输出一下options on effect
on effect 保存
on defined 明白了
是我在这里的问题
是我这里的问题
哪呢 在这
我的还是在写一句
我的写一句话
就是on effect
等于什么呢
等于options on effect
哪怕它没有传递
我要有这么一个属性
也得有这么一个属性
哪怕它没有传递
我也得有
把它复职
保存
好 这里我们看一下
一步加
你看 副作用即将产生
对吧
完事了
好 这就是关于on effect
下一个
extra reducers
就是一些额外的 reducers
你可以写到这
extra reducers
比方说这里
可以写一些额外的 reducers
abc
比方说
我们写一些额外的 reducers
state
extra
反回的是state
abc
多写一个 reducer
那么这些 reducer
是不是就可以合并到
跟 reducer 里面去
对吧
这些 reducer 它会合并到
跟 reducer 里面去
那么
我们可以在这个函数里边
这个函数不就在做这个事吗
对不对
就在做这个事
所以说我们在
options 里面
的话
就是
名字叫做
配置名字叫做
extra reducers
看一下你
有没有值
如果说你
你没有值的话
给你一个空对象
这是extra reducers的配置
那么在这边
我是不是把对象展开
放着就完事了
options
extra reducers
展开放着就完事了
就这么简单
保存你看一下
那么现在我们的
这个状态里边
你看是不是有这个值的
对吧
就这么个值的
这就是extra reducers
它这里的写法
然后呢
还有什么
extra enhancers
就是增强
就是这个东西其实就是
它给你传递一个
创建仓库的函数
然后你返回一个函数
返回这么一个新的函数
这个新的函数
用来创建仓库
就这么个意思
比方说我们返回这么一个函数
accus
就是
即将
创建仓库
仓库
然后呢
我们这里返回的是什么了
返回的是create stone
就调用它原来的
创建仓库
把参数传进去
这就这么个意思
这个东西倒是
我们没有什么用
但是呢
我们可以把它实现
怎么实现呢
首先在配置这里写一个
extra enhancers
如果说你给我传递的
那就是用你传递的
如果说你没有传递
我就是一个空数组
这个东西实现
也特别特别绕了
它要用到
就跟我们之前那个compose
是一样的
跟以前我们讲的
就是rotor redux
就是redux的时候
分析redux原码的时候
那个compose寒数是一样的
它是一个累计的合并
也就是说我们之后
创建仓库
就不再直接用
而怎么来创建呢
我们要得到一个新的寒数
这个就是new crazy stone
要用这个新的寒数来创建仓库
那么这个新的寒数怎么来的呢
问题是
它是这样来的
来自于options里边
extra enhancers
然后这里用一个reduce
因为它是个数组
数组是不是有reduce
reduce是用累计
这里特别造
这里没有非常深厚的成品工地
根本就听不懂这个玩意
它的默认值是crazy stone
什么意思呢
就是做累计
先把crazy stone传给fne
先把它传给fne
就是我们的窗户创建函数
就到fne
然后我要返回一个新的
窗户创建函数
那么新的窗户创建函数
哪来了
利用这个数组里边的fn2
返回这个数组的fn2
始终把数组后移向
调用了结果
作为新的窗户创建函数
始终把这个数组
后移向这个函数的返回结果
作为新的窗户创建函数
然后再累计到fne里边
把fne传进去
对吧
实际上是这么写的
就完了
就写完了
虽然单码不多
但是特别造
都是一个累计
跟锐大格式里边的compose
是一样的
就是我始终把数组后边的那一项
调用数组后边的那一项
始终是先超中的调用数组
后边的那一项
把前边那一项的结果
给你传进去
明白这个意思吗
然后你看
你看比方数组只有一项
一项的话
就是原来传进了一个quate stone
然后我返回一个新的quate stone
那么最终就返回到
保留在这了
如果数组有两项
那么第一次返回了quate stone
第一次返回了quate stone
又要传进去
像后边那个函数
后边那个函数
那么后边的函数
又要重新一个封装一次
就这么个意思
保存
那里看一下
即将创建仓库是不会运行的
对吧
那么至此
咱们的dba原码
就全部分析完了
我们现在实现了
dba里面的所有功能
全部都实现了
但是还是有一些
细致默契的东西
我们没有去做考虑
比方说什么验证
一些错误的参数判断
这些东西
但是主要的核心功能
全部实现了
而且都可能正常运行
说分析原码
其实这一块
不是为了与分析原码
而去分析原码
而是要通过原码
去理解那些底层
是怎么写的
所以大家可以
至少可以体会到这一点
底层真的不好写
真的不好写
没有深厚的程序工地
是写不出来的
这也是我们课程里面
为什么要去加这些原码分析
而且把它做的就是扩展课程
我不希望初学者
能够去听这些东西
会把初学者吓跑的
真的吧
要把你吓坏了
但是你如果工作了一两年
你对那些表层的东西
都已经理解得非常透彻了
表示也应用得非常熟练了
不说理解的透彻吧
至少应用得非常熟练了
那么你可能想追求更深的东西
那么这些就是更深的东西
原码分析
好吧
那么支持了
底棒的原码就分析到这了
后边还有个底棒中间键
中间键的原码
就特别简单了
如果说你能够真正的
我觉得能够真正的把这些原码
全部伺候的同学肯定不多
肯定很少
能够理解多少理解多少吧
这个东西反正对你们没有坏处的
你要说全部理解对你们有多少
一下子可以让你们
薪水待遇提高多少呢
我觉得也不至于
但是你可以让你对技术的理解
深度产生一个质德变化
这是一个
这个质德变化是慢慢发生的
是常年累月积累
过后发生的
当真正完成质德变化的时候
你当然可以真正的去
开发一个底层的应用的
底层的框架
底层的模块的时候
你会发现你的待遇
称称称就往上涨了
因为以前的普通的开发
普通的开发者肯定是两把手
好吧
这是关于地瓦的原码部分